يوضح هذا الفيديو كيفية تقييم الرؤية العصبية وتوزيع النظارات.
اغسل يديك ولا تتبول.
ستحتاج إلى مخطط للرؤية العصبية وقلم وملاحظات سريرية ونطاق
من نظارات القراءة وقطعة من الخيط بطول 40 سم.
اشرح ما ستفعله للحصول على الموافقة.
أجلس المريض بشكل مريح في مكان جيد الإضاءة.
استخدم سلسلة للتأكد من وضع المخطط على مسافة 40 سم الصحيحة.
اطلب منهم قراءة الرسم البياني بكلتا العينين معًا.
سجل أصغر سطر يمكنهم قراءته بشكل مريح.
إذا لم يتمكنوا من قراءة خط N8، فحاول استخدام نظارات ذات 1.5 ديوبتر زائد.
إذا كان لا يزال بإمكانهم قراءة N8، فاستخدم القوة الأعلى التالية، وهكذا
على، حتى يتمكنوا من مريح
قراءة النص N8.
تأكد من أن الزجاج كمان وأن المريض سعيد بمظهره.